[Música]
Oh
[Aplausos]
[Música]
H
[Aplausos]
[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
H ah
ah Oh
[Música]
ah
Oh ah
[Música]
H
Oh Oh
[Música]
he
Oh
[Música]
he
un
[Música]
he
la propia
ese vídeo Sale ahora
[Música]
ha
Oh
[Música]
H
[Aplausos]
[Música]
la lalisa tiene un toto que se lo quiero
comer la lalisa tiene un toto que se lo
quiero comer se lo quiero soltar [__]
ma ese totito está grandote Mita quiero
darte por el culoe que tienes Dale mueve
el toto Dale mueve el toto Dale mueve el
toto Dale mueve el toto mueveme ese culo
muéveme ese culo muéveme ese culo Dale
dale mueve ese culo Dale mueve toto Dale
mueve toto
to to arriba abajo arriba abajo está su
teta qué rica está su teta qué rica está
su teta qué rica está su teta qué rica
está su teta Dale mamita mi madre me
estoy viniendo buena que está bien rica
que tiene un culo increíble unas
increíble Dios mío
[Música]
Santo buenas noches cómo estamos familia
bueno bueno a ver día de
eslam Día de eslam la verdad es que G un
beso Bueno la verdad es que me gusta
descansar los viernes Pero hoy ha sido
un día especial ha sido la gala de los
hlan Entonces vamos a echar un vistazo
eh Hay var var cosas importantes que
comentar sobre la gala creo que Con todo
el respeto del mundo vale Con todo el
respeto del mundo por supuesto vale creo
que es algo que que ha sido destacable y
que lo está comentando todo el mundo son
los números
vale Javi guapo un besito de una mujer
embarazada de Viena Saludos @ cacahuetes
secreto cacao 4 Love cacao 4 Love cacao
Love en Enhorabuena Enhorabuena si eso
es verdad pero no sé el Por qué me suena
a que me estás troleando alguna forma
familia
delox en
teoría delox en teoría no sé si viene
bueno esta noche no porque no me ha
avisado
eh esta noche entiendo que no aparte no
sé si habrá algún tipo de fiesta eh por
el tema de los
elan
pero entiendo que mañana o pasado porque
mañana no estaré Bueno mañana sí puede
que esté mañana he quedado con unos
amigos para comer o sea entiendo que por
la noche lo mismo estoy por aquí
pero tenemos la
imagen tenemos la
imagen la
tengo qué imagen creéis que
tengo Ramón Hoy es el cuandoo crees que
se podría venir otra charla del Trío de
abuelos o sea dexel y tú la última que
hicieron estuvo
God con mañana pasado te estoy diciendo
la Frank cuesta trans vestido No mientas
bueno tendremos muchas imágenes de Frank
la semana que viene
pero
tengo tengo una imagen alguien Alguien
ha hecho la
foto y
es la imagen más romática que existe hoy
es la imagen más romántica que existe
hoy pero claro con 162 likes sería con
162 likes sería un insulto poner esta
imagen no que es una
bomba Alguien ha pillado la imagen
de delox y
nimu completamente
acaramelados hoy por andorra a ver hay
más de 1000 personas estamos iniciando
directo de hecho estamos arrancando
apenas llevamos unos minutos hay más de
1000 personas eh yo creo que si
rápidamente inmediat
Sim en lo que pongo la canción de
Comanche otra vez sei Muchas gracias En
lo que pongo la canción de Comanche vale
o sea dura un minuto la canción de
Comanche todo el mundo le da like todo
el mundo le da like absolutamente todo
el mundo le da like y pasamos por lo
menos los 500 no habrá sido tú pillín
viejo sabroso cacao 4 Love cacao 4 Love
podría habértelo hecho yo con la mirada
pero muy seguramente De
hecho si en lo que pongo la
imagen la canción primero si en lo que
pongo la
canción de Comanche los like hacen pum y
pegan a 500 Oye y las canciones de Hot
manche no te desmonetizan los directos
XD Sí pero bueno si os hacéis miembros
no pasa absolutamente nada pero bueno
para eso Ya tendré tiempo durante toda
la noche para pediros muchos miembros
vale pongo la canción de
Comanche pongo la canción de Comanche Y
si en un rápid
le habéis dado a los 500 likes pongo la
imagen que
han
catado pongo la imagen que han
conseguido
eh pillar al vuelo de delox con nimu y
la comentáis la comentáis ustedes yo
solamente la pongo vale canción en tres
dos me gusta tu camisa Javi quítatela y
dámela no Oye pero está el ambiente Oye
que pasa que los viernes estáis un poco
así no bueno a ver canción en 3 dos 1 to
loero
com se lo quiero comer se lo quiero
diao Mita quiero darte por el culo que
tienes Dale mueve toto Dale mueve toto
Dale mueve toto Dale mueve toto muéveme
ese culo muéveme ese culo muéveme ese
culo Dale
[Música]
arriba abajo arriba abo rica sua rica
rica su rica sua
Dale mre estoy viniendo buena que está
bien rica que tiene un culo increíble y
unas tetas increíbles Dios
[Música]
mío vale Voy a ver los likes voy a ver
los
likes voy a ver los likes y si me
convencen pongo la imagen en pantalla
pero os voy a pedir algo Muchas gracias
muchas gracias por los miembros y los
sub Muchas gracias os estoy viendo por
ahí vale
eh os voy a pedir algo vale Y no es
dinero en esta ocasión aunque también
podría eh Pero bueno durante la noche lo
hago voy a poner la imagen voy a poner
la imagen en pantalla si me convencen
los likes también te digo vale acabamos
de llegar a 297.000 cuidado cuidado que
va a llegar este canal capaz a los
300.000 vale
los
likes me
convencen me convencen no tan mal
podrían ser más
vale dependerá siempre de las ganas que
tengáis por supuesto No podrían ser más
no os voy a mentir
pero me convencen me sirven voy a poner
la imagen me sirven Vale y dándole like
de todas maneras a ustedes Vale y
demás lo que os voy a pedir es
cuando yo ponga la imagen en pantalla
para evitar faltas de respeto porque
delos en mi colega
vale quiero que me
[Música]
puedo abrigar con light no me puedo
abrigar vale beso Carmen con emojis solo
podéis
describir la imagen como la
[Música]
está grandote mamacita quiero darte por
el culoe que tienes Dale mueve el toto
Dale mueve el toto Dale mueve el toto
Dale mueve toto muéveme ese culo muéveme
ese culo muéveme ese culo Dale dale
mueve ese culo Dale mueve toto Dale
mueve toto to to to toto arriba abajo
arriba abajo está su teta qué rica está
su teta qué rica está su teta qué rica
está su teta qué rica está su teta Dale
mamacita mi madre me estoy viniendo
buena que está bien di que tiene un culo
increíble y unas tetas increíbles Dios
mío
Santo me funaron a ya ya ya que nos
funan a ver esta imagen yo la veo una
imagen muy romántica las cosas como son
pero hay que decir que la publicó la
propia nimu porque es como una especie
de broma troleo que le ha hecho a la a
la a la gala vale ha hecho esta ha hecho
este troleo sí que es verdad sí que es
verdad que tiene su toque romántico pero
bueno
es un troleo es un trolillo luego
también tenemos otra cosa que hay que
comentar vale luego también tenemos otra
cosa que hay que comentar eh realmente
no sé
cómo hacer el directo de hoy porque sí
que es verdad
que no me hubiese disgustado reaccionar
a la a la gala de los esan completamente
pero es que son 5 horas de
directo entonces No podemos reaccionar a
5 horas de directo 5 horas de jav
oliveira reaccionando a 5 horas de
directo estaríamos hablando de unas 15
aproximadamente de unas 15 horas
aproximadamente Yo no te voy a dar like
porque no me diste la camisa soy la
mujer embarazada de biena cara sonriendo
ligeramente pero no puedo quitarme la
camiseta para una mujer embarazada de
Viena me incomoda de hecho un beso
Muchas gracias javiel elay estuvo
haciendo Stream a la vez que lo hlan
a la vez que envía además de enviar un
email unb falso Qué te parece me ha
parecido un puntazo la verdad que haya
enviado un doble me ha aparecido un
puntazo y creo que a mí me vendría bien
hacerlo en algunas ocasiones lo de
enviarle un doble ha un puntazo ha
estado bueno Vale Estuvo buena
pero que haga Stream a la
vez claro es que a
ver aquí el compadre y el
hermanis al final solamente como una
especie de postureo que van teniendo de
vez en cuando no pero realmente cada uno
tiene que mirar por su trabajo y por su
empresa
vale dato objetivo vale Y que ha llamado
la atención creo que no es ningún
secreto a todo el mundo y y creo que
evidentemente
eh Es una pena porque la verdad es que
es un evento que está
guapo es un evento que está guapo es un
evento que tiene que tiene mucho curro y
demás no y es una pena que no haya
funcionado Yo pienso que que en concreto
este esta
edición yo creo que le ha costado el
dinero a gref muchísimo vale No sabría
calcular cuánto Porque no sé cuánto
puede costar hacer eh lo que ha hecho en
esta ocasión pero que ha perdido pasta y
que no ha recuperado lo invertido 100%
eh estamos hablando de unos números que
son un fracaso teniendo en cuenta la
inversión vale eh Y Comparado con los
años anteriores no me acuerdo cuánto
tuvo el primero vale pero sí que creo
recordar que el segundo tuvo de pico
10000 creo que fueron 1800
1,800000 vale creo que fueron corregirme
si me
equivoco qué es lo que pasa en mi
opinión para mí pues que ya la tercera
no sé el Por qué la verdad yo creo creo
que qué es lo que puede fallar qué es lo
que puede fallar porque la verdad Sigue
estando montado igual de bien
eh tratan de lo
mismo amigo que hoy hizo
multistream y en YouTube cuánto tenía
vale perdonadme perdonadme que ese dato
se me escapaba claro [__] me parecía
demasiado
poco en YouTube cuánto
tenía Hola churra No estuvo a la altura
el
evento en YouTube tuvo 74000 el minuto
de oro Muchas gracias amigo a ver que yo
los quisiera estos números vale pero
claro Es que esto tiene una inversión
gorda detrás yo creo
que yo yo diría que ha perdido dinero
vale por por varios motivos vale miria
un beso porque esto tiene mucha
inversión detrás Y porque no ha vendido
entradas tampoco no vendió
entradas no vendió
entradas entonces
Claro daros cuenta que normalmente con
los evento por ejemplo la
velada reventó noo ni una entrada Se V
dieron carísimas las entradas las vendió
todas más la audiencia vale o sea la
velada fue
seguramente un lucro hiper mega
millonario hiper mega millonario vale Y
esto Pues a nivel económico a nivel
negocio ha sido un fracaso Vale qué es
lo que ha podido fallar Pues no lo sé
porque no quiero criticar una cosa sin
verla y por eso lo vamos a ver OK Vamos
a verla no voy a ver la gala completa
porque os acabo de decir Son 5 horas y
no puedo ver 5 horas aquí en un directo
voy a reaccionar a la cuenta Movistar y
a la cuenta oficial de Premio hlan aquí
con ustedes aparte de pues ver un poco
los tweets y demás no que está
destacando la gente
Eh probablemente también luego cuando
terminemos de ver la cuenta Esta de
Movistar y de Premio hland que recopilan
yo creo que los mejores momentos o los
más destacados no del directo echaremos
un vistazo al directo y echaremos un
vistazo a la alfombra roja y demás
Vale qué es lo que ha podido fallar Pues
para mí teniendo todos los ingredientes
Pues yo no creo que sea que la gente se
haya aburrido porque entonces por esa
regla de TR la velada tampoco
funcionaría aunque no tendría nada que
ver una cosa puede hartar y otra no pero
yo creo que esto es la la la la prueba
Aunque es bastante redundante no y es
una tontería tené que explicar esto pero
creo que era evidente que que uno de los
ingredientes principales de de que estos
eventos tengan tantísima audiencia
vale tantísima tantísima audiencia pues
uno de los ingredientes principales es
la la colaboración de todos se unen
muchas audiencias allí de hecho por
ejemplo gref ha estado haciendo todo lo
posible por porque fueran al evento
Jerry y el Cry vale ha estado haciéndole
la pelota a más no poder a más no poder
y no han ido Cry y Jen mo no han ido
vale personalmente qué es lo que pienso
Pues
que que no que no les importa una [__]
la el juntarse con esta gente y ellos
saben de sobra por lo que gref quiere
que vayan
[Música]
sabes si le llega a pillar hace un año
más o menos cray hubiera ido vale pero
claro ahora mismo Pues ya no total el
pico de espectadores podamos decir que
sumando YouTube y sumando Twitch Vale y
sumando todas las plataformas que creo
que también estaba vertical en tiktok el
pico ha sido medio
millón Sharon Natalia Muchas gracias el
pico ha sido medio millón ya lo
quisiéramos no ya lo quisiéramos
nosotros tener medio millón en algún
directo especial hiciéramos
pero pero para lo que ellos es creo que
es un fracase vale
para lo que ellos eh A lo mejor
esperaban Creo que es un fracase había
un clip que porfa luar si lo encuentras
y me lo puedes mandar te lo agradezco eh
que no sé exactamente de lo que iba
porque me ha salido como muchos
recomendado esta mañana y la gente lo
estaba criticando mucho esta mañana pero
esta mañana he ido para que luego ni me
ni se dignen a nominarme a cobertura
informativa y se lo den a a a Bueno no
sé a quién se lo han dado Pero bueno los
nominados todos de fútbol y el juste
este de los [__] vale hombre hoy me
he ido a la puerta otra vez de los
juzgados porque llevo toda la semana
cubriendo el tema del momento en
telesalseo que es el robo de la casa de
María del monte en el que supuestamente
su sobrino Antonio tejado está
involucrado vale Y está en la cárcel de
Sevilla y me he ido a la puerta de los
juzgados a ser Guardia toda la mañana
para conseguir las declaraciones de
María del monte ya me fui el otro día
desde aquí a las 5 de la mañana para
allá y conseguimos el traslado las
imágenes del traslado de Antonio tejado
al jugado de Sevilla vale para pasar a
disposición del juez y la primera imagen
de Antonio tejado detenido fue
telesalseo vale Y esta mañana Pues he
tenido que echar la mañana para estar
allí de guardia para ver cómo salía
María del monte y he estado allí Pues
creo que desde las 10 de la mañana hasta
las 3 de la tarde aproximadamente creo
que serían cuando he llegado a casa o
cuando he vuelto y Y bueno pues hemos
conseguido grabar a María del monte y
son cosas que hay que currar chavales
hay que currar entonces llevo un dita
guapo llevo un dita guapo vale lo tengo
que decir a lo mejor está mal que yo lo
diga pero llevo un dita llevo un dita
guapo lo har es un clip en el que sale
gref enseñando algo del estadio está el
Estadio vacío me imagino que ayer o sí
sería de ayer seguramente el click y
estaba la gente metiéndose con gref
entonces Quiero saber por qué es no sé
si es porque eh
porque estaba moviendo a gente sea por
lo visto gref ha tenido que mover a la
gente que había
comprado las entradas de 200 pavos las
ha tenido que mover y los ha puesto
todos bueno no no a la gente que se
habían gastado 200 pavos sino los
asientos que costaban 200 pavos pues se
los ha puesto a los que han comprado la
entrada por 50 pero como estaba todo
vacío pues ha tenido que mover a todo el
mundo para para los lugares VIP digamos
así
vale
básicamente yo lo siento mucho la verdad
no me gusta que no me gusta que que
nadie fracase en algo que cuesta tanto
trabajo pero no ha salido sinceramente
creoo que el ingrediente ha sido un
poco el lugar el lugar Vale y la pero
sobre todo ya no tanto el lugar como
que por supuesto influye el lugar
no no va a llenar igual si lo hubiera
hecho en Barcelona Madrid que en andorra
porque es que ya os Digo
e era un sitio es un sitio andorra Está
muy bonito para ir yo estoy deseando de
ir tengo que ir este año tengo que pisar
andorra yo algún día me iré para allá y
grabaré con el de los algos
pero es un sitio que es complicado para
ir solamente para
esto para mí otro ingrediente que le ha
fallado a gref el apoyo de sus
compañeros Si todos hubiesen apoyado a
gref seguramente Podrían haber ayudado a
que casi se llene y a que hubiese tenido
más audiencia Por qué Porque a lo mejor
hay gente que no se mueve para ahí
andorra o que o chavales no que sea fan
de los youtubers Y no van ahí a andorra
para ver los eslam pero por ejemplo si
hubiese ido
yb a lo mejor sí que van porque quieren
ver a yb en persona y esta es la la
posibilidad que tiene y dice papá
Llévame a mí con los colegas Llévame a
andorra un chaval de Barcelona
imagínate qué es lo que pasa pues que ha
ido un doble div para mí el hecho de que
vaya un doble div puede
haber sido es gracioso porque la verdad
me ha parecio un puntazo pero también
puede haberse sentido en engañado
Alguien que haya ido para ver a ibai
porque ellos han estado diciendo que
ibai iba a
asistir
Entonces es muy probable es muy probable
que haya gente que haya comprado la
entrada para ir a ver aiv y se hayan
encontrado con un doble lo dejo ahí
porque eso es bastante probable y creo
que nadie lo está pasando nadie lo está
tocando vale
y en tema audiencia yo creo que también
hubiera afectado que todos hubieran
apoyado pero claro que es un contenido
que es de gref sin más que se busque la
vida cada uno mira luego tiene el
puntazo de que auron sí ha ido pero no
se
sabía Entonces
mm podría haber vendido a lo mejor más
entradas Si la gente hubiese sabido que
auron va
ha sido mala estrategia dar una sorpresa
la verdad porque yo creo que hubiera
vendido más entrad si la gente hubiese
sabido que auron iba vale vamos aí
viendo vamos vamos a ir viendo lo de la
cuenta de mistar Sport y vamos viendo el
resumen vale voy a empezar por aquí ya
están aquí las rein de la alfombra
Blanca
chillo chillo la cuenta de mistar me
caen bien Me caen bien yo me llevo bien
con ellos vale siempre me llevo bien con
ellos pero son muy pelotillas del
grupito este de los Guay son muy
pelotillas del grupito este de los Guay
y son como mi padre intentando hablar eh
Como
joven son como mi padre intentando
adaptarse a hablar con su nieto Mola
maso tío Mola maso Pues igual
vale Bueno pues aquí tenemos a Cristal
Molly y
no sé quiénes son las otras dos que
presentaron Esto vale Ahí las tenemos
guapísimas qué increíbles van suja y
rivers a
ver Bueno a mí no me parece
personalmente rivers Sí me parece que va
guapísima siempre va guapísima porque es
una chica que es muy mona Pero a mí no
me parece que suja vaya bien perdonadme
Que os diga pero creo que va con un
pantalón de chand
Adidas con que entiendo que es una
americana sin
camiseta y con el candado de la
bicicleta en el cuello o sea realmente
no me parece que vaya bien me parece que
va siendo el
ridículo en México en el auditorio
nacional delante de 10.000 personas
vamos a ir por bueno Por cierto
el el más potente fue el de México no
viste que mis jager pasó de largo de
caprimint será por algo lo vamos a ver
vamos a ver ahora también lo tengo lo
tengo el Clean lo tengo el clan el más
guapo y el más potente yo creo que fue
el de El de México no el de México
podremos decir que es el que es el mejor
no todo esto que veis aquí eran las
entradas de 50 las que más rápido se
vendieron luego obviamente bajamos el
precio porque todas las de precio mayor
son estas de allí Qué pasa que mucha
gente nos dijo Oye gre [__] tío yo me
he comprado la entrada de
eur y a lo mejor por 60 o 70 me hubiera
comprado una entrada mejor Entonces
todos los que estabais aquí como Además
desde aquí la vista bueno estás muy
cerca ahí abajo estarán los finalistas
estás muy cerca pero no es del todo
buena es un ángulo un poquito raro para
ver los vídeos todos los de 50 os hemos
puesto en el resto del espacio para que
tengáis muchísima mejor vista eso sumado
a que con la rebaja de precio más gente
ha comprado las de 60 y las de 70 vamos
a tener el pabellón eh totalmente lleno
no son 100000 personas como en México a
ver totalmente lleno no totalmente lleno
no había para comprar entrada de la que
tú quisieras vamos había para comprar
incluso Bueno yo creo que podría comprar
entradas Incluso en el escenario Fíjate
cómo estaba la cosa pero yo confío en
que mañana va a haber un ambiente de la
[__] vamos para abajo Sí bueno a ver
qué te digo
y vamos no sé si podemos grabar el
ensayo de Lola igo eh Lo mismo me mete
un puñetazo en la cabeza Bueno vamos a
probar
chicos vamos para allá vamos para por
eso gente de imagen conexión y todo eso
bien yo
eh Ya os digo la verdad que es una pena
la verdad es que es una pena eh Es una
pena porque hay mucho trabajo mucha
inversión Y es que además está Guay si
es que la verdad está Guay por qué la
gente hace
esto el outfit de Angelo gamer es
increíble no entiendo no entiendo por
qué la gente hace eso empieza fuerte la
alfombra Blanca Capri a ver expectativas
Qué te ha gustado de andorra Ah que es
caprim cuanos es tu primera vez la nu yo
puedo decir que le gustaba a mi amiga de
andorra los hombres
es la única Ah e Pues mira Pues a caprim
lo que más le ha gustado de andorra han
sido los
hombres no sé por qué me imagino que se
habrá metido en el en el registro civil
de todos los ciudadanos y habrá dicho a
ver voy a mirar los hombres de este país
No sé la verdad no entiendo eh Lola
dijeron No va a llover Pues toma señor
tiempo exactamente tú sí nos vas a
entender porque vienes como nosotras
super escotadas tú sí tienes frío Yo he
dicho que como igual se rompe el cristal
del frío que tengo pero bien el cristal
too andorra iluminado de
alegría nubes nubes que lloran pero lo
importante va a ser lo que pase
dijer Oye pero Lola índigo al final más
que una actuación por lo que he estado
viendo un poco ahora lo veremos más
corregidme si me equivoco Pero ha sido
colaboradora no
ha sido colaboradora
eh Por ahí atrás tenemos otras 10 no se
preocupen í en casita
[Risas]
chicos eso el PC de los el PC de los no
soportó Ah es el chico que monta los
ordenadores vale No se preocupen chicos
[Música]
por el estilo realmente a hablar con
nosotros y a contestarnos preguntas la
Inteligencia artificial lo esperábamos
muchísimo pero ya que lo hagan funcionar
porque también la lluvia en el
escenario Pero bueno en cualquier caso
básicamente se va a sortear entre los
que participan por ahí atrás o sea es un
ordenador
pepino entiendo que han montado un
ordenador pepino que se va a sortear
entre la gente Andrea virus acaban de
llegar Ah [__] hab imágenes de ellos
[Música]
En en Nueva York me habían salido
imágenes en Nueva York en
Manhattan será de Otro
día será de otro
día
onear a ver wanar que me digáis tuvo un
deyabu por alguna extraña
razón muy bien cómo estás tú super muy
contento estáis muy guapas que lo sepáis
y y pues nada muy contento de estar aquí
rodeado de de gente que no puedo ver en
todo el año y demás y pues me hace mucha
ilusión os pod os podéis creer que es la
primera
vez bueno no no no hace poco
reaccionamos a algo de de
wanar sea me acabo de dar cuenta del
acento
Gallego pero hace poco reaccionamos a
algo de y no lo noté
fue fue sobre esto sobre los elan
también sobre el tema de que la
nominación porque no había cumplido las
horas no sé qué no sé cuánto [__] pues
no me había dado cuenta la otra vez de
la sería un cli en concreto más no sé la
verdad Oye Quiero hacerte una pregunta
eso es de eso es muy de español o o es
tuyo propio eso de decirnos guapa y así
porque yo me siento muy bien
la
caprim Yo es que ya desde lo que
pasó Yo es que desde lo que pasó ya la
caprin como me creé como cierta imagen
de de ella
[Música]
vale tiene pocas luces esta chica no O
sea fijaros la tonterías que dice oye
eso de decirnos guapa es cosa tuya o de
qué porque yo me siento bien O sea qué
[__] has dicho
caprim sea es que tiene cosas de bombero
la caprim va y le cuenta a dar la review
a dar la review vale o sea no es como
que se lo cuente a un amigo que le
guarde el secreto no no a dar la review
va le cuenta que coku le tocó la mano
que le quería tocar no s qué que le
quería tocar la papota vale lo cuentan
en un Stream también sin decir nombres
el Dallas la expone y coge y empieza a
negarlo afirmando en otros directos que
lo oculta para que la permitan juntarse
para que no le cierren puertas en los
grupitos
gu consigue llegar al grupito de los gu
le ponen a presentar los elan
vale que yo lo siento por caprim min
también pero tampoco le veo que tenga
hechuras de esto no son posturas de
presentar unos premio o sea Ponte bien
recta ponte mirando la cámara y no me
des de lado ni me des de espala no sé la
verdad parece esto un vídeo de la vela
del barrio Vale y coge y le pregunta
estoo es de eso es muy de españ hace
mucha ilusión Oye Quiero hacerte una
pregunta eso es de eso es muy de español
o o es tuyo propio eso de decirnos guapa
y así porque que si es español decirle
guapa a la
gente que si español o solamente de
wanar Pues mira si vas guapa pues Te
dirán que vas guapa también puede que te
lo digan como un cumplido y
si vas
como qué te digo yo como Paco porra
disfrazada Pues a lo mejor no te lo dice
pero de verdad O sea no se puede decir
una chorrada más gorda yo me siento muy
bien para qué [__]
preguntas muy muy muy muy de español Sí
muy de español no yo porque os he visto
ya y os he visto preciosos con un brillo
especial y os lo tenía que decir es tu
es tu ser no no no adelante simpático Es
agradable Sí sí pero no No de verdad
estáis espectaculares y demás siento no
acompañaros no estar a la altura pero
est muy casual O sea a ver guanyar
guanyar
guanyar con con cariño eh o sea que no
me cae mal este chaval eh Me cae
simpático pero [__] te has ido a los
hland como si hubieras bajado al
mercadona por un litro de leche Mira yo
creo que tu zapati y encima te quedas
chico el
pantalón valen más que todo lo que llevo
arriba que me
digáis qué zapatilla
lleva tío qué zapatilla
lleva qué zapatillas son chavales lo
sabéis tus zapatillas valen más que todo
lo que llevo yo
arriba son guccis las zapatillas cuánto
pueden costar unas guccis cuánto pueden
costar las zapatillas 600
800 me encantar pero no esa humildad no
encantaría porque ella se lo ocurra
muchísimo ella o sea se lo ha currado un
montón es monísima es majísima 4000 eur
cuestan las zapatillas de
guanyar o sea el tío va a
vestido el tío va a vestido como si
hubiera
bajado a comprar el pan y llevanos
botines de cu Es que en serio y lleva
una zapatilla de 4000 pavos gachon
Ay qué locos están estos chavales
[Música]
eh qué loco están estos chavales la
conozco personalmente no conozco a los
demás Así que tampoco puedo decir mucho
pero hay una sí Y la amo Y de verdad que
yo espero que gane porque se lo merece
se le ocurra ha volado en una avioneta
en directo o sea de verdad ha conducido
me encanta no sé de qué está hablando
gonzel aquí gonzel apuesta fuerte por
Luna clar Ah sí sí yo también ha ganado
ha ganado Luna clar a de los que hay me
parece la mejor Luna
Clark fagor Por qué fagor se afita la
cabeza
ahora por
qué va bien vío pero pero por qué se ha
feita la la cabeza no quiere tener pelo
ahora o qué
gemita acaba de llegar a la alfombra
blanca de los el a ver qué dice
gemita así que bueno cur de de contenido
y muy bien con muchas ganas de ver es el
tercer año que vengo consecutivo a los
es no me he perdido ninguno ido a los
dos y este el tercero presencialmente
Así que tengo ganas de ver qué tal hoy
estáis guapísimas es que me las he
encontrado así que bueno nada
especial qué
[__] qué [__] lleva
colgado o sea ver RG es de su nombre de
internet No hombre
no No hombre no Pero por qué tío Bueno
yo cuando sido chaval también me he
puesto cosas raras eh
o sea yo
[Música]
sinceramente sinceramente no me queda
claro esto de do wedu les voy a seguir
para vigilarlos de cerca
vale sinceramente no me queda claro nos
vemos el año que viene
en a ver esta gente tienen dos opciones
vale os tengo que decir una cosa
cal lotero un beso
enorme Jessica Muchas gracias por
hacerte miembro recordaros a todos que
os podéis hacer miembro por tan solo 90
céntimos
vale a
ver a no ser que seas un tontorrón te
habrás dado cuenta que mi
exclusiva era completamente cierta a
pesar de que El Rubius haya dicho que él
no tiene nada que ver vale era
completamente cierta en el sentido de
que se estaba creando una nueva
plataforma de streaming os dije los
colores os dije el nombre o sea era
imposible de saber eso por arte de magia
evidentemente mi exclusiva era cierta
eh Hay varios motivos por los que a mí
me llegaba la información de que podría
estar relacionada con gref y con Rubius
o bien que fuera la imagen o bien que
participasen de alguna forma o bien que
que directamente fuera de incluso no e
la
plataforma ellos bueno gren no ha dicho
nada pero Rubi lo desmiente La Movida es
que ellos están
jugando
con con no sé si mi
exclusiva vale porque solamente siguen
en Twitter Bueno ahora acaban de seguir
a ibai
también y a a gre y a Rubius vale aparte
de bueno en
fin puede que estén
intentando aprovechar para promocionarse
o algo por el
estilo Y si es
así es muy
lamentable si es así es muy
lamentable Es que no puedo decir por qué
tengo
yo cuando tengo la exclusiva no puedo
decir por qué no puedo decir yo la
relaciono con Rubius y con
gref pero si es como yo pienso y
finalmente gref y Rubius no tiene nada
que
ver va a ser más patético de lo que
parece pero claro no no os lo voy a
poder contar Pero bueno Direct tisimo Te
presento a mis amigas es que saben que
yo les voy a contar algo Yo uno lo
conozco de que era muy chiquitito menor
de edad chiquitito bebé Med que fue el
bautizo y te echó la
[Risas]
agüita alana y
Barca un beso kenet Muchas gracias
tío arit y Carola a ver
por supuesto tan espectacular ustedes
vienen así se va una gala así se va así
se va Mira qué guapos van los dos
completamente en guapos o sea es la
descripción total increíble increíble se
pusieron de acuerdo en sus outfits o fue
así cayó a ver lo hemos elegido al
último momento por supuesto así se va
claro hombre una gala de esta los suyos
ir así
Esto es lo de jager a ver lo voy a ver
desde aquí
mira espera me voy a quitar yo para que
lo veáis el clip porque no sé quiero que
me digáis si os hace gracia
vale respire por favor y que no mi
hablando de uno así más o menos
encontrado listo é es hombre y respira
muy
probablemente y
[Música]
Hola respire por
favor no tengo nada en contra de jager
ni nada por el estilo O sea no lo
conozco al muchacho a lo mejor super
buena gente s simpático y todo lo que
queráis pero sí que veo todo veo
constantemente como que en Twitter no y
muchas veces no por ejemplo cuando le
dieron en el primer la categoría jagger
el jagger del año o sea
como como que fuera no le Pillo el humor
vamos a dejarlo ahí no le Pillo un humor
es como que se ríen forzosamente de cada
o sea de repente un día jager va a decir
hola Buenos días jager jager Qué bueno
sabes es como la han cogido como super
gracia y yo yo no le Pillo ese humor eh
A lo mejor es que es un humor demasiado
inteligente para mí y no lo
Pillo vale mira el efímero pasó de jager
por la alfombra blanca de los eslan no
lo intenten comprender solo
disfruten y Ah Qué gracioso jager y yo
no no no lo Pillo no lo
Pillo fue más graciosa la vez que me
quedé sin amigo no no pero le han
dedicado el porque esto sí lo vi porque
me puse camino al restaurante en el
coche pero Javi cómo van a competir
estos dos contra Twitch Kick y yt lo de
no tien ningún
sentido hombre si no tienen un creador
fuerte que la vaya a impulsar de
nacimiento sabes no no pero en serio eh
o sea me veo mucha gente compartiendo
constantemente clip de jager en Twitter
el [__] amo nos tiene bailando a todos
Cómo no no sab son cosas que dices
tú no lo Pillo no lo Pillo verdad tú que
a lo mejor me ha cogido muy viejo para
pillarlo
Mira luna también
eh luna también va siempre guapísima
[__] es que a una gala para mí hay que
ir en condiciones no
disfrazado disfrazado o en chandal no sé
qué haciendo mamarrachadas Omega un beso
[__] es una gala de unos premios iros
todos así iros todos
bien Totalmente de acuerdo con Ángel pz
dice jav estuvieron terribles las
entrevistadoras se extrañó a Ari no es
broma Ari como presentadora le da 3000
vueltas a las tres estas Que bueno es
que est de medio no sé si es
presentadora también que no sé quién es
pero vamos totalmente Ari es profesional
presentando y estas no pegan ni con
cola no pegan No
no falta a
gala Oy en los premios emocionada
nerviosa emocionada nerviosa porque a
ver yo sé que seguro que la propia yuna
lo hubiera hecho mejor porque han cogido
estas tres Ari o cristinini
exactamente aquí pues hacemos muchos
eventos hacemos muchas cosas pero claro
para mí si no te emocionas si no te
poner nerviosa es como que no lo vives
no y yo soy una persona muy nerviosa y
me gusta vivirlo todo con intensidad
entonces que me hayan nominado a un
premio el año pasado Ya me nominaron
estuve en México que para mí fue una
locura pues este año yo quiero ganarlo
en los premios emocionada nervosa
emocionada Cuántas
horas Cuántas horas de vuelo son de
España a México chavales alguien lo
sabe estas chicas Lo siento mucho Con
todo el respeto pero no lo han hecho
bien no lo han hecho bien no han hecho
ningún tipo de ensayo o sea a que las
han cogido a estas
chicas Molly es mejor que Ari No
objetivamente
no por tener representación de latan
bueno hubieran contratado a gepl y
seguro que hubiese ido no me da la
sensación de
que a ver es que por detrás pasan muchas
cosas que no se saben en público Claro
pero podría haber algún tipo de
distanciamiento entre Juan Ari y el
resto del grupo de esta
gente
Ah por ser inclusivo
[Música]
mm creéis O sea a
ver alguna de las tres han presentado
algo alguna
vez qué han presentado
12 horas de ida y 11 de vuelta o sea
prácticamente como
cuando como las que voy a hacer yo para
para Hong
Kong Ah nerviosa porque a ver yo sé que
aquí pues hacemos muchos eventos hacemos
muchas cosas pero claro para mí si no te
emocionas si no te pones nerviosa es
como que no lo vives no y yo soy soy una
persona muy nerviosa y me gusta vivirlo
todo con intensidad entonces que me
hayan nominado a un premio el año pasado
Ya me nominaron estuve en México que
para mí fue una locura pues este año yo
quiero ganarlo pues lo ha ganado lo ha
ganado juna esto tío O sea la verdad que
ha sido un puntazo eh o sea lo de IB ha
sido un puntazo
eh ha sido buenísimo ha sido
buenísimo pero yo creo que ha podido ser
una putada si hay alguien que ha ido
para ver a Imagínate que tú te llevas a
tu chiquillo Y le compras la entrada y
te vas a la andorra para que tu
chiquillo vea IB porque es superfan y lo
quiere ver
y tienen
carisma no tienen carisma para
presentar no tienen carisma para
presentarlo qué me estáis
diciendo cómo está bueno muy bien
tenemos Hola a ver choca qué on primero
que nada chocas a ver y IV lo que pasa
es que tiene un problema en La Voz
Entonces quiero que le voy a transcribir
yo vale lo que vay decir porque hablamos
mucho y entonces pues le yo lo le da
constantemente la espalda a la cámara de
hecho eh le da constantemente le dan las
tres constantemente la espalda a la
cámara
eh se ríen ellos solos de los de los
guiños estos o sea aquí lo lo gracioso
hubiese sido que hubieran actuado con
normalidad lo que él quiera decirle que
le preguntéis yo le os lo contesto Vale
y lo perfecto Primero quiero que a ellas
dos las veas de una manera como si no
hubieras visto es Cómo está qué alte tú
qué
arte [__] lo de Jordi tío [__] lo de
Jordi eh virar el click que que he
puesto en Twitter ahora lo vemos te lo
digo de corazón Me vo me vois a subir el
ánimo salgo de aquí yo y ya he ganado
cinco premios eh Te está coqueteando yo
la conozco No yo soy lesbiana Ah bueno
entonces bueno eh
es
[Risas]
perfecto
no yo soy leviana bueno nadie es
perfecto pero por qué ha dicho esto tío
es que no lo he
entendido pero tío la que le lió durante
dos años a tiparraco por gritar [__]
en su
evento yba el tío iba el tío
[Risas]
y se ha quedado
como brutal brutal la verdad que me ha
parecio buenísimo a ver creo que casi un
fruto de la naturalidad eh o
seao Pues nada nadie es
perfecto o sea es inclusivo puro no O
sea
realmente real mente pero buenoo fuera
parte o sea a ver una
cosa tú quieres meter a gente lgtb a
presentar
vale Pero a ver a mí me parece que no
habría que elegir a alguien en su
trabajo por el hecho de ser lgtb ya sea
TR lesviana o lo que sea vale tú tienes
que [__] presentadoras Oye si te gusta
un chico Porque te gusta un chico El
Talento que tiene y pones al chico pones
al chico Oye que te gusta esta chica
tran para presentar la Pon pero no
porque sea tran V
no sé si será el caso vale pero [__] no
había chicas tran o chicas lesbianas que
supieran presentar te lo
digo me vois a subir el animus salgo de
aquí yo y ya he ganado cinco premios eh
Te está coqueteando yo la conozco No yo
soy lesbiana Ah bueno entonces bueno
nadie es
perfecto arriba
laso
cuéntanos arriba la lesbiana o sea
entiendo esto O sea yo esto la verdad es
[Música]
que Ah vale qu es yo
Juan con toda la familia entera no
entiendo O sea pero un dos TR no 1 dos 3
cu 5 6 7 8 9 amigos
más
massi indiscutiblemente su hermana se
parecen mucho y esta chica puede ser
otra hermana de yo Juan tenía dos
hermanas y yo Juan llenando el
polideportivo Pues mira gref no te
faltaba gente me encanta Me hace Muchas
gracia que que yo Juan tenga los mismos
amigos de toda la vida tío que mantengan
el grupo de amigos y además tantos sabes
losa yo soy chilena y ellas dos son
Mexican
entonar
arena arena qui ir a verar arena
cantamos cantamos all
nosotros chilena y ell son mexic mestar
arena araar arena cantamos cantamos
os habéis dado cuenta del momento Capri
mint Capri mint no sabía quién era stopa
y pensaba que la estaban invitando a
cantar en el Movistar arena de
chile yo soy chilena y ellas dos son
Mexican Entonces vamos almestar
arena vale O sea ella dice soy chilena y
le dice el deop Ah vamos a cantar en el
Movistar
arena sea le están diciendo que ellos
van a cantar en el Movistar arena y coge
ella y dice vamos al Movistar
arena vamos al Movistar arena qué quiero
ir a ver al Movistar arena qué quieres
ir a ver al Movistar
arena O sea tú me estás diciendo que
habéis puesto ahí a tres presentadoras
que están entrevistando a los de
topa que parezco yo esta mañana en el
jugado cuando ha salido María del monte
churra Esos son los clips suaves de
ellas Ay XD un beso G Muchísimas gracias
O sea
eh las tres poniéndole el micrófono a la
vez a los entrevistados vale parezco yo
esta mañana
eh parecen todos los papar chis esta
mañana en la puerta del juzgado cuando
ha salido la la María del monte eh o sea
literalmente vamos a ver con que le
ponga uno el micrófono o no sé me está
dando mucho mira lo ve todos los
micrófonos estamos todos bien todos los
micrófonos y aquí el micro de telesalseo
vale por supuesto chavales o sea y coge
y le
dice o sea le está chaval le está Le Es
que esto Esto es patético
pésimo pésimo
pésimo pésima presentación de verdad y
lo siento mucho por las tres vale Pero
pésimo pésimo pésimo cómo vas a [__] y
vas a poner una presentadora que ni
siquiera se ha preparado Quiénes son los
artistas invitados a la gala que ya no
te digo que tú tengas que saber quién es
Estopa pues Seguramente yo no sabré
muchos cantantes de de Chile
pero [__] si vas a presentar una gala
estaría bien que supieras Quiénes son
todos los invitados Especialmente los
artistas que van a
cantar Especialmente los artistas pero
es que lo lógico sería que te hubiera
repasado toda la lista de invitados que
van a pasar para saber qué decirle a
cada uno que se va a pasar eso sería ser
tu trabajo
bien cantamos ahí cantamos allá
o sea le dice el deop que cantamos allí
sea coge ella y dice qué vamos a ver en
el Movistar arena que cantamos allí y
dice ella cantamos
allá qué haces tía que estás haciendo el
ridículo nosotros
Nosotros Yo pensé que era una propuesta
pero para te van a
si no quieres cantar ni lo de
cocu qué [__] vas a cantar si no cantas
las cosas que solamente puedes cantar tú
lo cantan los demás y tú lo
tapas
Ay de grés va muy guapo de gr va muy
bien Me gusta mucho siempre como va
vestido para
presentar todos los programas que
presenta la verdad muy Guay muy Guay no
soy muy de pajarita eso sí lo tengo que
decir me gustan más las corbatas
me gustan más las corbatas Pero bueno Me
encanta me encanta el look me gusta
mucho el look me gusta mucho el look
decían que andorra no podíamos organizar
esto decían que no podíamos hacer
ambiente y aquí estáis gracias a todos
por venir llenar el pabellón y generar
este ambiente tan bonito pero si el
pabellón la ha llenado el yo Juan qué
[__] me estás contando si estoy viendo
por aquí más hueco que entre los dientes
de peso
pluma Gracias por llenar el pabellón di
H se habrán puesto a invitar a los
colegios de
alrededor
Gracias
gracias decían quedando madre de Dios
madre de Dios el elan del clip del año
Ah venga ya empezamos con los premios ya
empezamos con los
premios Pues sergi todo tuyo anuncia al
ganador de Clip del año y el ganador a
clip del año
es
[Aplausos]
guar Ah y no ponen el
click Podrían haber puesto el cli
aquí a ver el
ibai Hola Oye de verdad te agradezco que
estés aquí porque sé que tenías como una
Oye esta chica no es la novia de
gref cosa importante del equipo pues
pero tío que elijas estar en
los las tres tienen menos luces la
furgoneta un gitano no tío no tío
lleváis unos dias con las donaciones que
vaya tela
eh lleváis un lleváis unos diit con las
donaciones que va tela a ver dej ver al
fake
Oye de verdad te agradezco [__] es que
se parece tío estés aquí porque sé que
tenías como una cosa importante del
equipo Pues fíjate que yo me pensaba que
lo que iban a hacer
era que ibais se iba ir de Berlín para
allá en algún vuelo privado o algo de
eso
pero pero claro que ha streame a la vez
Es que tenía el evento a la vez a la
misma hora y todo tío que elijas estar
en los
es que los sl son más importantes que
nada en mi vida es que lo tienes que
entender o fuerte el aplauso para I que
aquí está
verdad enfado del año para el
chocas
G Cómo no el chocas
[Aplausos]
pero no ponen los clic a ver en esta se
ponen los
clic del año
es la cuenta
oficial así han subido esto
Esta es la cuenta
oficial Sí así lo han subido
tío Pero por qué la han subido
así por qué lo han subido
así qué
[__] Oye pero hubiera estado bien que
pusieran los
click hubiera estado bien que pusieran
los clidel por
qué me lo me lo
[Aplausos]
merezco tres [__] años TR años con el
enfado de calma Mario calma qué quieres
que haga perella y ya se acaba el clip
Ah eso lo de qué quieres que haga
Pereira si es el enfado del año en
verdad
eh Sí sí es el enfado es el enfado del
año en verdad otro me coches la
marsalada que me han roto el coche y
hijo [__] y tampoco Mario lo entiendo
pero te ha ganado un tío con
coleta No pero en serio gre que me
levanto a las 5:30 de la
mañana Mario la gente que tienes aquí
todos estos que están como sonriendo
ahora mismo sí tienen la culpa ellos han
votado Quién ha votado y son los que han
decidido esto el voto profesional ha
votado Esto bueno el PC por lo
menos Mario no vas a rapiñar Nada luego
en la fiesta hablamos Pero para qué he
venido fuerte aplauso mar Ah o sea que
tienen fiesta ahora claro
[Música]
e irl se la ha llevado el juna a
streamer irl del año a mira ni los he
daido también alana la rana brunenger
greener y juna para mí la ganadora era
eh Para m era la ganadora la
verdad gr os puede divertir mucho todo
lo que queráis pero con todo respeto el
mundo hace cosas me parecen muy
ordinarias en algunas ocasiones
brunenger ni hablamos
no a lana no la he seguido mucho
entonces no puedo opinar No no he visto
nada de ella en irl
es Luna Clark
[Aplausos]
os dais cuenta que los
planos los planos del
público
no no graban grandes planos para que no
cojan los
vacíos Enhorabuena
Enhorabuena Ay
veis está bastante vacío tío todo
tuyo todo esto está vacío
W
Wow Mejor varietti streamer para yo Juan
quiero dedicárselo a
canecro estaban nominado el Mariana que
no ha ido canecro que no ha ido El
Rubius que no ha
ido
ju habéis visto al
delox Bueno pues el ganador o ganadora
de esta categoría es yo
Ju
vivala
bueno cobertura informativa tú quién la
ha ganado estaba nominado Davo Gerard
Romero La Cobra y el
juste
y nivan
tío Y nivan es que no quiero opinar
sobre el tema cobertura informativa
porque quedaría feo decir la verdad
no quedaría feo
no quedaría feo decir la verdad
no quedaría feo decir lo que pienso
pero no sé si ganó a ver quién gana
d no sé cómo lo hace no sé a qué se
dedica no sé si está al pie del cañón de
todas las noticias no sé si las cubre no
sé la verdad
vale a ver cobertura informativa sería
estar al pie de la noticia estar al
cañón intentar conseguir exclusivas no
eh muchas cosas no O sea muchas cosas
con calidad
no Qué dice mi
luare vale vale
luar seguramente peguemos un repaso
ahora el directo de YouTube también para
para ver más más cosas para que estén te
han puesto cl 18 segundos
tío el amor
es la fuerza que mueve el
gazpacho Muchas
[Aplausos]
gracias a
ver bueno
[Aplausos]
El
amor es la fuerza que mueve el
gazpacho Muchas
gracias yo que esta cosa de verdad Jaja
dijo
gazpacho que de verdad no lo entiendo
tío rool Player del año
máximus Davo hace cobertura informativa
de fútbol habla solo de fútbol creo Sí
pero eso no importa o sea sea tú eres
cobertura informativa en lo tuyo igual
que si me Imagínate que hubieran
nominado al Javi oliveira ese Pues solo
habla de salseos bueno no habla solo de
salseo eh Porque ahora el canal
principal le estamos intentando dar ahí
una una vueltecita guapa eh o sea el
último vídeo creo que ha sido
impresionante impresionante va a costar
trabajito que enganchen otro tipo de
contenido porque los suscriptores son de
salseo pero ahí pelearemos vale Pero
bueno si es de fútbol por lo menos que
sea que saque no O sea no sé me imagino
que destacará no lo sé No lo sé no
quiero opinar de algo porque luego es Ay
si opinas eso porque tienes envidia
porque tú quisieras el premio cosas así
entonces yo que sé dejar las cosas como
están y
ya r Player del año es hombre a mí lo
que sí me parece por parte de la gente
macho
maxo Nexus Roger bueno el único que no
ha ido es el ag gente que es el que lo
gana
si estás nominado Tío Sí deberías de ir
eh A no ser que tengas algo imperdible
si creo que estaría bien ir en
persona me recuerda cuando al ser lo
dejaron fuera Sí pero eso ya es cosa ya
no del grupo entero como sí Sino de la
educación de Gerard Romero que lo
ninguneo Y eso estuvo feo por parte de
Gerard vale
[Música]
para
máxime mio Ahí está Enhorabuena
máximus Hola escucha te escuchamos
máximus Enhorabuena crack
Muchas gracias a ver yo quiero ser breve
e básicamente gracias Es el tercer año
consecutivo que me nominan en esta
categoría Así que siento muchísimo el
cariño tanto de la comunidad como de los
cread no sé yo personalmente creo que si
estás nominado a no s que sea algo de
fuerza mayor estaría bien acercarte y ya
está est entiendo que es como algunos
espectáculos que han metido por medio no
streamer promesa Paula Quién es
Paula streamer promesa Angelo Gamer
Paula rey de la City y fútbol con
temo ni idea de quién son ni idea de
quién son
[Aplausos]
ninguno no sé quién son
ninguno estoy viendo un poco a los de
atrás para ver quién hais
[Música]
sentado fuerte aplauso para Paul
amigos enorabuena
buena no sé quién
es una que se hizo conocida por gref por
gref por qué
[Música]
habrá hecho una promesa en el camino de
Santiago no tengo ni idea la verdad no
sé quién es de gref presenta robol
muchas o yo es que esto de de Las
batallas ya sabéis que no me bueno bueno
bueno bueno bueno bueno lo de
aurum Me la había mandado lugar pero me
la ha
borrado Me la había mandado lugar lo de
auron dice toma aquí lo tienes completo
y me la ha borrado
bueno a ver Resulta ser que
auron ha aparecido de sorpresa o sea
entiendo que habrá estado como escondido
todo el tiempo hasta que ha llegado su
turno Y ha aparecido allí en
[Risas]
pijama o sea el cabrón ha ido a sacar
perro ha ido a sacar perro y ha dicho
Bueno pues estoy sacando el perro son
tres
una es donde vivo yo vale otra es donde
vive la abuela esa que gre quiere echar
de su casa y otra calle es la de los sea
me pasado por allí voy a recoger el
premio [__] que está feo que viv al lado
y no me pase no soy El Rubius no y se ha
pasado y ha recogido el premio en
babucha Ah vale vale vale vale Espera
espera lo tenemos aquí
entero qué te
[Música]
[Aplausos]
dije por cierto hay juego del calamar
TR a ver qué excusa ponen en esta en
Twitch a ver qué excusa pone para
echarme no Javi es que Perdona pero esto
por el rango de edad no lo tienes
permitido
[Música]
ya indiscutiblemente indiscutiblemente
los juegos del calamar Yo creo que es la
mejor serie miniserie no sé cómo se
llama vale la mejor serie miniserie que
ha habido jamás en en estas cosas de
colaboración
demás de streamer lo del juego del
calamar
fue épico
brutal creo que ha ganado por lo del
Minecraft extremos No creo que ha ganado
esa no la vi la verdad no Yo es que ya
sabéis que menos el salseo pues no veo
nada pero no creo que sea como lo de los
skit o sea lo de los skit es tremendo
[Música]
Enhorabuena a todos los nominados y
vamos a conocer la miniserie ganadora y
es la mejor miniserie de contenido del
año es para squid Craft games
Ah gana el juego del
calamar me crea que había ganado por el
extremo belum el hoyo
[Música]
permas de
dónde no lo puedo creer no me lo puedo
creer ganó los dos extremo y calamar un
micro
[Aplausos]
Oye se ha puesto gordito el Auro el
cabrón
eh se pone a ver documental y tirado en
el sofá por la noche y se ha puesto buen
tu discurso
Auro
Hola Perdón si no vocalizo muy bien
estoy con Estopa en un
camerino llevo 25 cervezas estoy un poco
mareado pero bueno
este squid
no en principio bueno los squid games es
un proyecto que no solo organizo yo ha
ido borracho sino también organiza
Comanche Rubius eufonia Así que nada
esto también es para
ellos Muchas gracias a todos
gracias si
[Música]
[Aplausos]
has cumplido La promesa eh Cabrón has
cumplido La promesa te la debía te la
debía si te parece vamos a darle una
sorpresa a todo el mundo que nos está
viendo porque eufonia quiere hacer
público el teaser trailer de squidcraft
games 3 Opa Vamos allá
[Aplausos]
B
[Música]
ah
y ah
[Música]
bueno veremos no en la nieve
eh en la nieve Muchísimas gracias a
eufonia por permitirnos Mostrar este
contenido y Enhorabuena
Enhorabuena por Enhorabuena
Enhorabuena por el eslan guapos chicos
un momento porque me están contando que
el robot ya se ha enganchado sea ya lo
hemos sacado de aquí y está muy chulo
está muy chulo a ver seguramente será la
[__] ya lo veremos ya lo veremos vale
eh evento del año la velada 3 lo recoge
el doble
div claro es que Jordi
Wild iba por do Fight Wild
tournament Pero no por este último sino
por el del año
anterior si si fuera por de este año no
tenemos la velada todavía claro os iba a
decir qué creéis que ganaría la velada o
el de Jordi pero claro no tenemos la
velada de IB de este año
todavía laada del
[Aplausos]
año felicidades
Wow pues muchísimas gracias a todos al
equipo a los boxeadores a todos incluso
los fans no solo que están
aquí todo lo que habis votado los fans
pero también los fans angentes que
quiero dar las gracias también
tío se ha reído y se parecía riéndose
tío qué
[__] qué [__] es esto streamer
revelación para
Cry y el ganador a streamer revelación
es x
[Música]
Cry fuerte aplauso para
[Aplausos]
ha sido muy bonito muchísimas gracias
muchas gracias y ahí tenemos a cay cay a
ver vamos a verlo completo la llamada
porque estaban como criticando la
llamada porque estaban diciendo que era
como sin ganas o sea que cray estaba ahí
como sin como sin
ganas a ver si la
encuentro estamos hablando por aquí que
lo que
va adelante por aquí está lo div por
aquí está lo de
[Música]
ufon aquí ha sido no no esto ha sido lo
del evento está entado lo del evento Oye
pues este este show estaba guapo no está
entado lo del evento vale aquí está la
velada de demás y lo de Cry entiendo que
es aquí no
Pero es
que yo no yo no pienso que Cry sea
revelación Cry ya le iba muy
bien revelación no
significaría alguien para a ver quiénes
son los
nominados
rer y
nil tampoco lo veo yo revelación a ver
revelación no sería como alguien que
sale de cero
a a de repente
petarlo por ejemplo hoy hablamos en el
noticiero no sé si lo habéis visto de
una
chica Cómo se llamaban lugares las dos
chicas estas que me has puesto en el
noti que esas sí era eso Es revelación o
sea de la nada de repente petarlo
de la nada de repente
petarlo no tiene que ser de cero hombre
a ver tampoco de cero pero de ser
pequeñito a ser no alond rza alond rza
hemos hablado hoy de una chica que se
llama londr que de repente lo está [__]
petando por la
cara porque va a ir apareciendo el logo
de los esl de varios colores a ver si
aparece por
ahí logo de los esl vale Ahí perfecto
tenemos ahí el logo de los de varios
colores
y quiero que hagamos esta magia todos
juntos incluso los que
nos tratándose los bichos que le pegó la
jeri Pero qué [__] pasa banealo luare a
ese tipo Oye tío Pero qué pasa aquí
portaros bien [__] lleváis unos días que
casi que prefiero que no me donis
eh No s si son troleos que me están
metiendo qué [__] es lo que pasa
[__] de 2000 espectadores pasó a 100
pero es que tuvo otra época by
Fernando tuvo otra época en la que se
juntaba con el Juan y la Ar y eso
eh en la que en la que él estaba bueno
con un montonazo de números windy se ha
pronunciado en contra de de Cry vale
dasas hizo un tweet metiéndose con los
elan vale criticando
gente que pagó 50 por entrada le mueven
a la zona de 200 porque no hay ni Dios
Que pagó ese precio ni fueron muchos
streamer streamers como al Cry que tat
ta y windy pone Dallas no seas malo vale
imagino que por Cry imagino que por Cry
que es con quien ella tiene el problema
a ver vamos a ver la llamada de Cry no
me lo puedo creer no me lo puedo creer
cay haz tu discurso Como Puedas crack
Aquí está tu Esla revelación
compartiendo datos mi amigo para estar
aquí pero encima que no vienes tan
difícil er estar en tu Setup en tu
ordenador No no es que ha pasado no
quiere grandes declaraciones chicos del
streamer revelación o sea es como que le
ha hecho el favor de cogerle la llamada
estando él comprándose ropa
no no no no le han importado los premios
hland ni por ejemplo para estar en su
Setup y recibir la llamada Ese rato
sabes o estar en un sitio esperando la
llamada no a lo mejor un yo que sé que
no sé si a lo mejor está de viaje en
algún sitio que tenía algo importante
vale pero haber estado en algún sitio no
esperando en un hotel con un fondo bueno
no que se la ha sudado o sea gref se ha
pegado los últimos meses con comiéndole
el
culo comiéndole el culo
a a cay y a jery moa intentando que
fueran a los elan para tener ahí el
millón de espectadores que tienen esta
gente en Twitch o el medio millón que
tengan de espectadores vale Y el que se
la ha sudado tío aquí se mueven todo si
hubiera sido al revés si hubiera sido
hace un par de años en un momento en el
que Cry está como más flojo o lo que sea
m
lo lo el Cry le hubiera faltado el
tiempo de presentarse en andorra pero es
que eso funciona así eh funciona así
eh bravo Para que ustedes veáis la de
gente que habrá ahí ahora mismo de los
streamers que han ido comiéndole el culo
a gref por estar ahí y gref comiéndole
el culo a otro para que ojalá que
hubiera venido y pasan de él tío así
funciona el mundo de los negocios eh
cay está de viaje estaba en el
aeropuerto Pero bueno pero si estaba en
el aeropuerto yo me imagino que o sea AC
estado en el aeropuerto a las 5
horas estaba embarcando en un avión pero
a ver las 5 horas Si tú sabes que vas a
estar en un aeropuerto Pues más o menos
calculas cuando no vas a estar Oye pues
mira si el premio va a ser para mí yo
tengo este día un aeropuerto un vuelo
Llámame a esta hora que ya estaré en el
hotel me siento en un momento y te sabes
lo que te
digo se podía haber combinado si si le
hubiera si le hubiera interesado si
hubiera querido o haberlo grabado yo que
sé haberlo grabado y haber hecho una
falsa
llamada me hubiera gustado hablar un
poquito más con él pero bueno pues la
conexión un poco rara se ha ido de
de vacaciones amigos continuemos o sea
es de
vacaciones es de
vacaciones qu Es un chiste Javi 7 meses
y van por eso cara desanimada vale no lo
bane lugares pero por favor tener
respeto Lo que tú has puesto no es un
chiste es una falta de respeto para Jer
mu y aquí hombre por favor una cosa que
nos riamos y hagamos chistes y demás
Pero yo que sé lo de los bichos no me
parece que sea un chiste
siguiente
fragmento mejor serie de
contenido os anuncio a todos que mejor
serie de contenido es la penúltima
categoría vale vamos a verlo ya aquí
donde estábamos
viéndolo Osa que qué es esto Qué
momentazo es este por Dios vamos
darle yo te cojo No te
[Música]
preocupes pero pero qué cerveza venden
en
andorra o sea se ha venido super arriba
el hermano de Auro había puesto había
puesto me lo mandó Karime por aquí p
Maradona en 3 minutos se saca la
y arregla un evento Terrible y este es
el pico he cerrado las estadísticas No
si las he cerrado pero este seguro que
es el pico de audiencia tú lo mejor de
todo no no seguro eh estaba en el
aeropuerto estaba en evento de banss un
beso Claudia Muchísimas gracias
chicos recordaros a todos que pulsé el
botón de like obligatorio pulsar el
botón de suscribiros completamente
obligatorio y quien pueda y quiera por
favor que se haga miembro o que regale
miembro vale recordaros que la semana
que viene estamos en el santuario de
francoa voy a estar en el canal
principal y voy a estar en el canal
principal subiendo la serie vale Yo me
imagino que los Editores irán con un día
de retraso o algo así ustedes veréis
cada noche veréis lo que pasó el día
anterior me imagino vale más o menos así
será vale y aquí en la salsería Subiré
algún vídeo con Fran si se metes a
grabar con él Algo de salseo O sea si
hablamos alguna charla de salse o lo que
sea lo subiremos aquí a la salsería
suscribiros dle like se agradecen los
miembros y sobre todo que regalé
miembros hay 3000 personas aquí ahora
mismo si regalan 3000 Uy 3000 hay 3000
personas si regaláis cada uno Aunque
fueran cinco
miembros al
Quién quiere er a los que se han
levantado
toma
aroi el ampit el ampit es buena gente
Eh sud que España cristal de mi
habitación y después por la mañana
despierto y no tengo al llevo 10 horas
durmiendo y mi almoada está empapada
todavía s un sueño muy real y muy
profundo tus oj no tienen dueño porque
no son de este
mundo que no te quiero mirar yo
buenísimo Pero bueno pero qué momentazo
tú pero qué momentazo eh Nico manche
superaba esto eh Nico manche superaba
esto con su temazo sexo
analos
porado cada cada Pero cómo se ha venido
arriba esto pero cómo ha escalado
no y en las paredes del metro y en los
ojos de la gente
hasta el [__] se presenta allí en la
gala se lleva un par de premios va
vestido como el que acaba de bajar al
mercadona y se pone a cantar en el
escenario con Estopa o sea fijaros
fijaros cómo es esto eh o sea
literalmente te ponen los botines como
el que va a bajar por un brit de leche
al mercadona vale Te Pon los botines vas
a un par de ces te pasas por allí por el
evento de andorra que además dato
curioso está justo donde se hizo la foto
con jolim vale el evento está estaba
justo donde se hizo la foto con jolim el
tío va como el que vas a comprar el pan
vale se sube al escenario se toma en el
camerino seis cervezas con Estopa se
sube al escenario con Estopa y se pone a
cantar con ellos
la canción de como
camarón vale Y se lleva dos
elan lo que es está el soltero Javi No
pero esto lo hacía él sin estar soltero
también eh a tomar por
culo o sea ha levantado todo el [__] que
canta dos canciones Claro pero es que
eso no se puede ver aquí no a ver venga
lo pongo Pero es que eso no lo voy a
poder poner
Esta es como
camarón que artista
tío Qué artista es antes
no qué puñetero artia tío el micke crack
ha
ido el micke crack ha ido se ha unido a
la élite
Pero por qué se ha unido a la élite de
repente a ver a ver a ver Ahí está el
delox ahí está el
delox eh yo no sé qué está pasando ahora
mismo Estoy flipando la verdad creo que
me voy a sentar eh aquí y me voy a
quedar callado hasta que suceda algo
bueno qué [__] todo el mundo en pie
que esto lo vamos a disfrutar vamos
arriba Vamos
arriba Claro que sí fuerte el aplauso y
el recibimiento para
Estopa fui a la orilla del río y vi que
estaba sola y que te habías dormido y
que crecía n má porora en lo alto de tu
pecho tu pecho hecho en la gloria yo me
fui para ti derecho ya puede poner esto
es que es que es que está muy guapo pero
es que no se puede poner es que me van a
capar el directo cabrones me van a capar
el directo a ver voy a ver en qué
punto entra
auron cómo [__] es que entra auron a ver
quiero
verlo
Ah mira
[Música]
es que es un momentazo eh es un [__]
momentazo tío te ha levantado todo el
evento y estaba la Ari Gameplay
quejándose de que fuera chopa lo que es
la
ignorancia Javi Escucha lo que dice Mike
a ver lo que es la ignorancia tú
espérate Vamos a terminar con esto vamos
a terminar con esto y vamos ahora
escuchamos lo que dice Mike o sea pero
cómo puedes decir que esto pas so braba
tú
fíjate
eh qué cringe más Sí sí hombre sí es s
simpática super guapa y super maa hombre
auron ya se pasó el juego de la vida y
todo se la pela la verdadera cabra la
verdadera cabra la verdadera cabra
absolutamente eh o sea pero
absolutamente o sea es que todo el resto
de mortales no vamos a poder hacer eso
en la [__] vida
en la [__] vida vamos a poder hacer
eso no
[Aplausos]
[Música]
seid
vergüenza usted tener vergüenza ahora un
poquito intoxic
he he de deciros que es el el auténtico
ídolo de mi hijo y del mío y del tuo
también y del mío y de mí también y de
mí también de mí también No er el [__]
crack el [__] mejor pero del
planeta y está está ahí todo cortado y
de repente se pone a cantar Yo es
que no entiendo lo que acaba de pasar
Pero ha levantado todo el evento eh
sinceramente ha levantado el evento a
ver qué es lo dice Mickey
crack esta gente no sé quién
son A ver vamos a ver qué es lo que dice
micke crack porque Claro en el podcast
del delos estuvo diciendo que no quería
con la
élite suscriptores tampoco tantos y
acumula unos
cuantos suscriptores tampoco tantos qué
tal Mike cómo estás hola buenas gret
Cómo va es un compromiso eh No eres el
youtuber más puede ser que seas el
youtuber más grande hispanohablante no
no no no Aún está nuestro Diosito Germán
Oh y el reino infantil el reino infantil
Sí pero ya sabes como es una empresa no
lo contamos Cuántos suscriptores tienes
ahora my crack he perdido la cuenta a
ver creo que tengo no no sé 47 por lo
menos millones Ah ah ah 47 millones
gente y crees que los premios Esla 47
millones de suscriptores
tú Tendría que haber sitio para por
ejemplo el contenido de YouTube que no
es streaming a mí me gusta mucho así o
sea porque estoy muy tranquilo vengo
aquí a disfrutarlo Imagínate que haces
una categoría para mejor youtuber o algo
así y yo no estoy nominado me dolería
sabes Entonces yo es como venga que se
maten entre ellos claro Tú lo ves desde
fuera y dices Ah que se revienten venga
un poquito claro per er es un cabrón
bueno a ver vosotros Vais a la velada Yo
vengo aquí público creéis que los
premios esl tendrían que reconocer
también el mérito que tienen los
youtubers que no hacen contenido en
directo Sí a ver
claro no se he
escuchado Pues no va a ser así porque si
esta gala ya dura Imagínate que todos
los youtubers Y empezamos a meter aquí
instagramers tiktokers esto se nos va no
instagramers y tiktoker bueno
instagrammer tal vez sí pero tiktoker
depende bueno eh yo no sé qué está
pasando ahora mismo Estoy flipando la
verdad creo que me voy a sentar eh aquí
y me voy a
quedar vale a ver por dónde
íbamos madre mía Cómo ha escalado con lo
de Auro eh ha sido el mejor
momento el último streamer del año que
este sí me gustaría verlo también entero
la verdad el del streamer del año sí me
gustaría que lo viéramos entero que es
este momentazo no vale a
ver vamos a verlo entero vamos a verlo
con los tráilers y todo vale con los
tráilers y todo vale vamos a verlo
entero el streamer del
año [__] Por qué algunas veces el
espacio no funciona
Espero que os haya
gustado la escalada la subida al monte
Creo que este año es una locura a nivel
de escenario y visuales y yo no quiero
alargar esto con todos Vosotros los
nominados a streamer del
[Música]
año a
ver
Sprint Yo es que no le sigo mucho la
pista Sprint lejos de la lejos de las
polémicas o sea realmente no sé si lo
merecería o no pero HM
principalmente creo que hay otros que
llaman más la atención que Spring creo
eh creo no sé qué pensáis
ustedes pero creo que hay otros que
llaman mucho más la atención spr es como
que pasa más desapercibido no nojas
decifrar el nombre de usuario del
streamer
eh Quién es Sprint e no Bienvenidos a
todos a El Simón dice organizado por mi
Sprint torneo de pied pelo tijera
ustedes cómo se ven ya oa tío hice un
vídeo en el canal principal sobre lo de
Nicki Nicole y peso pluma y averigüé que
que Spring estuvo
sándala más o menos estoy muy nervioso
la verdad Hola loco soy Sprint Y esto es
el 24 horas en el obelisco
[Música]
ya salimos de la jodita mir esara de
[__] tiene muchas cosas personales
bueno boludo realmente bueno es gigante
igual boludo
mir invit al
du el defensor deint para m no para m no
ju a
ver Bienvenidos a la reunión navideña
sacada de Esto fue muy guapo esto estuvo
muy Guay esto lo hizo la junta Andalucía
Eh Esto lo organizó la junta Andalucía
esto estuvo muy Guay el
culo Dios m he
cagado Cuántos días tiene un año 364
días No señores misión a la primera
vale el Juan ha salido clavado
dura el poo perfecto una hora y media
Bueno una hora y media los [__] no
tengo yo nada
[Risas]
cf quizás ya habréis escuchado qué [__]
es esto los [__] no tengo yo nada
queer quizás ya habréis escuchado las
noticias
com Juan Alberto garcí Pero esto es un
montaje
no sea esto es montaje de algo no una
broma
no que te joda que te jodan por
destrozar Nintendo vale [__] ir a la
[__] vale vale vale
[Música]
[Aplausos]
Bienvenidos a esta segunda edición del
último en pie el gran menú de I
Bienvenidos a este gran premio de Twitch
el objeto invencible pues vemos ahí la
siguiente firmita este balón ya va
cogiendo
[Aplausos]
forma re llevaba en la mochila croquetas
congeladas para fre
y me pone esto encerrado yo me puse a
escribir tú me
conoces por supuesto conozco acerca de
ti Cómo no Podría
conocerte el chocas a ver el chocas dmo
me voy me ti al suelo un no no
cabrón Mira me cago en todos los [__]
gordos
Fran una cosa FR una cosa me
firma [__] no me acordaba de esto tú
no me acordaba de la skin de Frank cua
en
GTA no me acordaba tío me acabáis de
recordar que voy a Tailandia la semana
que viene habéis asimilado eso
tío habéis habéis asimilado que la
semana que viene Estoy en el santuario
habéis asumido eso como tal eso está eso
está eso está metido en o sea tenéis eso
interiorizado que no es como lo típico
que tú dices Bueno ya no no no no habéis
interiorizado que el el fin de que
viene justo el
sábado me piro
sí Javi falta porque lo asimiles tú yo
no lo he
asimilado yo no lo he
asimilado no no yo no lo he
asimilado
Dios ya es la cuenta atrás literal eh
ya es la cuenta atrás literal
tío [__] la
cagamos [__] la cagamos
chavales la semana que viene
tío fotógrafo por favor me vas a meter a
mí una [__] te meto yo
siete
har F fetichism hari
hari qué alguno podríais decir
[Música]
eso a chocas le dicen 007 cero cuchillos
cero rojas 7000
gastados pero el juego va a ser un RPG
va a ser un RPG el típico RPG pero muy
guapo Oye en qué quedó eso del juego
sigue su camino escúchame para mí yo
Juan es indiscutible ganador eh no hay
color eh viendo los vídeos un poco la
recopilación esta No porque yo no los
sigo a todos nada más que veo lo que
sean salseos no pero para mí no hay
color indiscutiblemente
[Música]
eh Bueno antes de
leer este papelito simplemente quiero
dar las gracias a todos los finalistas
que hoy habéis hecho el esfuerzo de
estar aquí lo valoramos
mucho el equipo como yo gracias por
desplazar hasta andorra y la fiesta que
nos vamos a pegar Ahora va a ser
increíble el ganador al
eslan de la tercera edición a streamer
del año
es y Juan
[Aplausos]
es muy fuerte
eh este no te lo esperabas eh crack
Enhorabuena Juanito Enhorabuena
Mama
mía todo vuestro sube a alguien si
quieres subos alguno al escenario
[Aplausos]
[Música]
papá mamá que estáis en casa
viéndome os quiero mucho Perdón corta
para
valeo Gracias
por haberme hecho así Supongo inculcado
los valores que me habéis inculcado esto
es yo que sé tanto vuestro como mío no
ya te digo hay mucha gente aquí no puedo
nombrar a cada uno pero yo no te rí hijo
de [__] este quito emocionado y el hijo
de [__] este riendo yo Bueno creo que
las cosas buenas se atraen más cuando te
rodeas de de gente buena yo en ese caso
tengo mucha
suerte bueno es que es que no sé voy a
empezar uno por uno pero bueno todos
ellos que me han acompañado desde
siempre desde desde que somos pequeños
fij dónde estamos ahora esto es una [__]
fumada la
verdad coral Paula y bueno más así que
qué te voy a decir
e me sujetas cuando me hace falta y y me
alzas cuando lo necesito también así que
te quiero mucho Muchas gracias
hubiera sido suyo que hubiera dicho me
sujeta cuando te va a
caer chicos Sí ya lo sé que estáis el
que denuncie sí lo condenaron al al que
tiene los pelos largos lo denunció por
lo penal
[Música]
eh No me acuerdo exactamente qué es lo
que me dijo No sé si lo tengo aquí creo
que subí la sentencia o antes de la
sentencia creo que el fallo aquí en
Twitter y bueno en fin qué os voy a
comentar si es que lo que hizo Habla por
sí mismo vale Yo no sé si yo no sé si
son así todos los amigos de yo Juan o
Solamente él vale
em pero hombre esto es una actitud lo
que pasó eh Cuándo fue esto el 18 de
mayo fue la sentencia luego recurrió eh
alegando H No sé lo que quería alegar eh
básicamente lo que él alegaba durante el
juicio era que yo era un contenido de
salseo y provocador por lo tanto merezco
que que me amenacen vale aquí no lo subí
entero no no subí veo que nada más que
hay esta captura la que la que puso
públicamente en Twitter públicamente
creo que puso algo así como
eh hijo de [__] te vo a pisar la cabeza
o alguna cosa de esa vale Y aparte de
pararte de ponérmelo en público por si
yo no lo veía en público que ya la gente
me estaba avisando que yo dije esto Qué
es vaya los fans de y me dijeron No no
no es que es un amigo es que no es un
fan es que es uno de los que está con él
colaborando Bueno no es que es un amigo
de toda la vida que que es de los que
está con él siempre en los vídeos con
los que hace los vídeos y demás vale Te
tengo ganas desde hace tiempo que
soltaste varias perlitas a Juanito en
tus vídeos o sea esto ya es increíble
porque sí claro que he criticado a Juan
un montón de veces
pero m Creo que nunca saliendo de la
línea o sea hay algunas cosas de yo Juan
que a mí no me han gustado me han
parecido los polémicas criticables o lo
que sea pero también he tenido muy
buenas palabras para él en muchas
ocasiones o sea y aquí estáis todos los
que me seguís de testigo o sea he tenido
muy buenas palabras con él la mayoría
para la mayoría de las veces esto Esto
me lo mandó porque puse un tweet que
decía
eh era un meme porque todo el mundo
estaba como con lo de amuran que hacía
que como que hacía que que a muran le
dijo algo a ello Juan igual que me lo
dijo a mí a muran A mí también me puso
algo de para tener 40 años está muy bien
No me acuerdo Smash no me dijo y yo puse
como estaban ahí con El Pique no de A
quién preferí no con quién os quedá con
con amuran o con masi o sea era una foto
de amuran y una foto de masi que además
más procuré que no fueran sexuales ni
siquiera la d muram para que no fuera
por ahí el tiro y para que nadie lo
entendiese así O sea en plan el el meme
era el meme o el intento de Gracia era
Pues que tienes a muram que se supone
que como que físicamente no es así
atractiva provocativa explosiva no la
tía por la que todo el mundo va vea Pero
luego está mii que para mí seguramente
sería la elección
de muchísimos más hombres y mujeres vale
o sea me parece muchísimo más guapa
muchísimo más guapa Me parece mí aparte
se ve que es un Encanto es una máquina
es una profesional tiene carisma tiene
mucho arte o sea era precisamente para
que votaran a masi como
eh eliminando el prototipo de Oh es que
esta por ser explosiva y por hacer los
Stream que hace o sea no era
absolutamente nada ofensivo no se me
pasaría por la [__] cabeza ponerle nada
ofensivo a masi En todo caso yo que sé
si me he metido con yo Juan en alguna
ocasión o lo que sea nunca me metería
con la novia jamás vamos no se me
pasaría por la cabeza vale Y aquí estáis
de testigo o sea y los que me conocéis
sabéis cómo soy en ese sentido con las
novias con las familias y ese tipo de
cosas o sea literal sabéis que aunque
tal o sea y si tuviera algo malo que
decir de ella porque Oye no me gusta
esto lo diría Con todo el respeto del
mundo Pero cualquiera que me conozca
sabe y entiende el tweet pero es que lo
peor fue que luego cuando pasa todo
hecha movida ya todo hecho la denuncia y
tal y Jo Juan también se puso a bromear
con ese tipo de memes y by le ofrece la
velada a masi y a
murant o sea esto es
como qué O sea yo Juan o sea aquí está
ganando el premio streamer del año o sea
fijaros la viralidad que tiene ese tío
tío que se ha hecho directos este año
con 100 y pico de miles de
espectadores Cómo no voy a poder
criticarle si algo me parece
mal pero qué chorrada O sea si si yo me
he pasado Incluso en algún
momento por hacerle una ride y tal Y él
no ha reaccionado mal o sea no creo que
tenga nada en contra mía ahora a lo
mejor sí porque denunci al colega No lo
sé No la verdad es que aquí yo Juan
eh tuvo perfecto tiempo para
eh haber intentado yo que sé que
disculparse En nombre del amigo que esto
se calmase entiendo que él no tiene
culpa de lo que haga el amigo pero bueno
como el amigo está dando la cara por él
pues yo digo a lo mejor y yo Juan
pero no sabes
eh bueno en
fin llegué hasta sentir pena cuando te
acosaron por lo de tu hijo en un vídeo
que vi de refilón pero veo que sigues
siendo el mismo [__] de siempre me
gustaría ver cómo te sentirías si un
streamer sin venir a cuento Hi siera lo
mismo con tu mujer el qué decir que está
mejor que am murán decir que es más
guapa o que vale más porque o que tiene
más carisma o que o que te quedarías con
ella antes que con am
murán pues Me sentiría
alagado Perdóname Me sentiría halagado
de que todo el mundo viera lo mismo que
yo veo no pero bueno es que de verdad O
sea y quien me conozca sabe de sobra
Cuál cuál cuál fue mi intención
vale lo borré el T por presiones después
porque me levant te digo [__] a lo mejor
yo Juan se ha sentido ofendido [__]
[__] No pum y lo borré por eso pero no
lo tenía que haber borrado el twit
porque es que no era para nada malo vale
me gustaría ver ta ta ta ta ta Te juro
por mis muertos que un día nos
encontraremos luego no digas que no te
avisé luego no digas que no te
avisé pero claro Aquí está lo que lo que
yo hice No que fue evidentemente
instantáneamente de denunciarlo vale el
fallo nuestro fue que sí que es verdad
que el fallo fue que lo que no lo
denunciamos
como como amenaza grave que podríamos
haberlo denunciado podría haber sido la
pena peor vale porque me pareció una es
que me parece una barbaridad el
mensaje o sea con qué tranquilidad
Imagínate que a mí me da por ir a la
velada que que iba y me invitó vale eh
a o a los elan no es
como y luego en el juicio se quería como
dirigir a mí para justificarme sabes le
dijo al juez le puedo hablar a él y le
dijo al juez la jueza no no le puedes
hablar a él que le vas a hablar porque
quería como justificarme como Imagínate
que que te lo hacen a ti es como de
verdad son cosas
que son cosas que no las entiendo Pero
bueno Ahí está no en los
el y por
último la gente que creo que en mi chat
ahora mismo hay gente viendo esto y
reaccionando gracias por estar ahí
siempre sois los que los que hacéis que
que yo tenga esta proyección al final
Somos todos personas normales y
corrientes pero vosotros no no os
por el respeto y por el apoyo de verdad
me alaga mucho y un abrazo también para
chocas para Sprint para
ibai es una categoría muy difícil es una
locura porque se compite con Titanes y
yo qu [__] se hermano a emborracharse
[__]
Gracias bueno merecido premio vale
chavales
Eh Pues no sé si me dejo algo más
importante de lo que son los premios por
ahí
no sé si me dejo algo importante por
aquí me está mandando algo
luare abro hilo dando contexto de lo que
está pasando con Jerry mu
watching primero Comencemos con que
Guachi subió un tweet mostrando Cómo se
cortó el nombre de jeri mu
jery moa se enteró y fue a decirlo a su
canal mostrando la cuenta de wachi donde
hay más de un millón de personas
actualmente solo actualmente Esto está
eliminado pero si buscan por Twitter
está la captura de cómo lo subió a su
canal de difusión de
WhatsApp por esita no sé queé esté
pasando para lastimarse así de feo Ojalá
puedan investigar sus familiares y
hacerle llegar eso para que la ayuden
las autolesiones son
alarma sus fan comenzaron a acosar a
wachi por DM y por comentario obviamente
Jer no hizo nada para pararlo ni
siquiera comentó al respecto de
eso después de
esto Jer mo Supongo que fue hasta el
quear
aachi y todo es se enteró que difundió
su foto hecha por ía y ahí comenzó un
escándalo comenta que los quiere
denunciar a todo eso también admite
tener una foto de un menor si es un
consentimiento O sea que son fotos de
mentira
sayeri se está peleando con un
crío dice que quiere denunciar a un
menor de edad y que da recompensa
económica a quien le de su identidad
real ofrezco recompensa
económica la yerim vamos la yerim que no
vea no sé si me dejo algo importante del
premio de los hland tú
pero creo que no creo que
no creo que lo hemos comentado todo qué
mal cuerpo no esto último
no voy a ver si me ponen algo importante
por Twitter y nos vamos ahí a mimir
Eh quiero sentir
Gracias roca
guapísimo nos vamos ahí a mimir
eh estoy mirando un poco lo que la gente
me ha puesto por el grupo pero ya lo veo
como para noticiero y aparte que Soy
muertis tío que como ya has
advertí llevo en
planta
desde desde las 10 de la mañana rulando
por Sevilla
no están funando aimu por tirar [__] y
luego ir a los h y aelos también
Dónde dónde los están funando
bueno el delon mañana mañana pasado
vendrá por aquí tengo un fin de semana
loquísimo
tío tengo un fin de semana loquísimo
tío mañana hemos quedado para comer con
el Enrique y eso y la familia
[Música]
y y pasado está la lasne por
aquí ha estado ha estado Alfa
Mira
Ah mira ha estado
Alfa ha estado alfita por ahí
tío me muero de sueño me voy a a mimir
vale
Ah mira aquí me
aparece los que iban a tumbar la élite
Oye pues podríamos recopilar estos tweet
podríamos recopilar estos tweet luar
para cuando venga delox
ponérselos
vale tío y también tendríamos que
hablar del documental que han hecho de
jados
ya dos
fitness hay cosillas hay cosillas la
verdad es que tengo una semana
durillo una semana fuertecita
eh buena gente
Ahí os dejo vale
guapos Ahí os dejo ay perdón
Ahí os dejo vale guapos suscribiros dle
like compartir Espero que lo hayáis
pasado bien el directo y nos vemos nos
vemos no sé si mañana ha pasado vale que
descansen guapos un
besote an